Bluevista របស់ Woo Han Construction
ផ្តល់នូវគម្លាតដ៏ធំទូលាយរវាងអគារ...
នេះគឺជាខ្ញុំពីពេលវេលាដ៏រីករាយ
មុនពេលដែលខ្ញុំមានអ្វីមួយដូចជាមហាអំណាច។
- រថភ្លើងក្រោមដីគឺក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី...
- ជាន់ទី១៨...
ដូចយុវជនធម្មតាផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងចេញពីធ្វើការ ផឹកស្រាបៀរ
និងលេងហ្គេមនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍។
ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍ ខ្ញុំ​ដើរ​មើល​ផ្ទះ
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពក្នុងជីវិតនេះទេ។
មនុស្សម្នាក់នេះ ចាប់អារម្មណ៍នឹងភាពរលោង
four-bay, ទំហំ 59 ម៉ែត្រការ៉េ
គឺមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ Min-suk។
រួមរស់ជាមួយគ្នា៩ឆ្នាំ
នាងដូចជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
ប្លង់ពិតជារចនាបានល្អ
តើអ្នកមិនគិតទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
តើបន្ទប់ទាំងអស់បែរមុខទៅទិសខាងត្បូង?
វាជាប្លង់បួនជ្រុង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ត្រូវតែជាទូដើរចូល។
លើសពីពិភពលោករបស់ពួកគេ ការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបានកន្លែងបែបនេះទេ។
នៅតំបន់មេត្រូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបំបែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន...
700 លានវ៉ុន?
ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។
មិនមែនក្នុងជីវិតនេះទេ។
ការដាក់ប្រាក់គឺ 20%
ដែលចេញមក 140 លានវ៉ុន។
ប្រាក់កក់មិនអាចបង់បានទេ។
ជាមួយនឹងប្រាក់កម្ចី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​កាត់​ឆ្នោត​សម្រាប់​លំនៅឋាន?
តើអ្នកមានផ្ទះចុងក្រោយនៅពេលណា?
ខ្ញុំជឿជាក់លើរឿងនេះ។
មិនដែល មិនមែនតាំងពីកំណើតទេ។
វាត្រូវបានរាប់ចាប់ពីអាយុ 30 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកវាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្មុគស្មាញនៅជាប់នឹងមួយនេះ
បានបើកសម្រាប់លក់មុនកាលពីខែមុន។
ហើយការកាត់គឺ ...
តោះមើល។
ប្លង់ 59 ម៉ែត្រការ៉េ
ទាមទារ 61 ពិន្ទុ។
ចុះចំណុចរបស់យើងវិញ?
យើងទាំងពីរនាក់មិនមាន 30 ពិន្ទុទេ។ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- អ្នកគួរតែយកវា។
កោសនិងទទួលបានអំណោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ដើម្បីអបអរសាទរការបើក
នៃផ្ទះគំរូរបស់យើង
Bluevista កំពុងផ្តល់ជូន
អំណោយដ៏សប្បុរសដល់អ្នកទស្សនា
ដែលកំណត់ពេលការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកលក់។
ត្រូវប្រាកដថាកំណត់ពេលពិគ្រោះយោបល់
ហើយចាប់យកឱកាសសំណាងនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចក្លាយជាអ្នកមានសំណាង។
ព្រឹត្តិការណ៍​សម្ពោធ​ដ៏​ធំ BLUEVISTA
ជាមួយនឹងរង្វាន់ធំ
ម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់ និងទូស្ទីម...
ខ្ញុំគ្មានសំណាងក្នុងការឈ្នះរង្វាន់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឈ្នះ​ក្រដាស​អនាម័យ​មួយ​ដុំ​ទេ។
នៅឯការផ្តល់ជូនផ្សារទំនើបក្នុងស្រុក។
ដីឡូតិ៍ ? ដូចជាប្រសិនបើ។
ព្រឹត្តិការណ៍ឆ្នោតកោស
គ្មានឈ្នះ!
ចំពោះ​ប្រាក់​តម្កល់​កិច្ចសន្យា
យើងអាចទាញជាមួយគ្នា
ប្រាក់កក់ពីទីនេះ
20 លានវ៉ុនដែលអ្នកបានរក្សាទុក,
ហើយ 40 លានវ៉ុនរបស់ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែយើងនៅតែខ្លី 30 លានវ៉ុន។
ចុះប្រាក់បញ្ញើរបស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំឃើញគណនីរបស់អ្នកគឺខ្លី 500,000 វ៉ុន។
Min-suk ចូលចិត្តលុយ។
តាំងពីក្មេង
នាងមានភាពមុតស្រួចគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរក្សាសៀវភៅ
នៅសន្លាក់មាន់របស់ឪពុកនាង។
ឥឡូវនេះ នាងជាប្រធានគណនេយ្យ
នៅក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
និងគ្រប់គ្រងចំណូល និងចំណាយរបស់ខ្ញុំ
ជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
សាំងអ៊ុង ម៉េចមិនឆ្លើយ?
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានដឹកជញ្ជូនហើយ។
នោះហើយជាវា។ ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Min-suk គឺជានរណាម្នាក់
ដែលនឹងទទួលយកការិយាល័យពន្ធដារ។
គ្មានមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
អាចបោក Min-suk។
Jeez ខ្ញុំបានទិញកង់មួយ។
ដើម្បីកាត់បន្ថយថ្លៃធ្វើដំណើរ។
ការចំណាយបែបនេះ
គួរតែត្រូវបានពិភាក្សាជាមុន។
បញ្ចូលវាឡើង។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងម្នាក់ត្រូវធំឡើង។
គិតអំពីការចូលនិវត្តន៍របស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីទទួលបាន 30 លាន។
- បញ្ហាគឺឈ្នះ។
- ក្តៅ។
រយៈពេលខ្លីមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ
និងគ្មានអ្នកអាស្រ័យ។
ដែលនាំខ្ញុំទៅចំណុចបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងរៀបការ។
អ្នកទិញលើកដំបូងចាប់ឆ្នោត
គឺចៃដន្យជាមួយនឹងហាងឆេងស្ដើង។
យើង​គួរ​ទៅ​រក​ការ​ផ្គត់ផ្គង់​សម្រាប់​គូស្វាមី​ភរិយា​ថ្មីថ្មោង។
តើមានអ្វីខុស?
មានបញ្ហាមែនទេ?
អ្វីជាសំណើរស្នេហា។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនគួរជាអ្នកស្នើសុំទេ?
មែនហើយ
មកគិតទៅ
Min-suk គឺជាអ្នកដែលបានសួរខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅហាងកាត់សក់ពីរដង
ទើបតែក្នុងខែនេះ។
វាថ្លៃណាស់។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកក៏ចំណាយច្រើនលើខ្ញុំដែរ
ព្យាបាលខ្ញុំទៅអាហារ និងភាពយន្ត។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនដំណើរការទេ
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយលុយ។
បើយើងមិនណាត់គ្នាជាផ្លូវការទេ
ចូរយើងបញ្ឈប់ការចំណាយដែលមិនចាំបាច់។
នាងប្រហែលជាខឹង ប៉ុន្តែពិតជា
នាងគ្រាន់តែបារម្ភថាខ្ញុំចំណាយច្រើនពេក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា យើង​គួរ​ណាត់​ជួប។
មិនអីទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានណាត់ជួបអស់រយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ។
ដូច្នេះវាប្រែចេញ
ថាលុយរបស់យើងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញ PS5 ឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ/ចាសឥឡូវនេះ វានឹងហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំរៀបការជាមួយនាង ព្រោះតែវា។
- អ្នកមិនចង់បានមួយ?
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ជាការពិតណាស់!
អញ្ចឹងយើងរៀបការហើយមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នករួចហើយ។
គ្រាន់តែបោះត្រា។
ត្រូវតែចុះឈ្មោះមុនពេលឆ្នោតលំនៅដ្ឋាន។
Gosh តើអ្នកបានបំពេញទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
ទម្រង់ចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍
តើវាជាអ្វី?
ប៉ាចង់ឱ្យខ្ញុំមក។
- ហេតុអ្វី?
- គ្មានគំនិត។ គាត់មានអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
-លុយ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រហែល​ជា​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ម្ដង​ទៀត។
គាត់ដាំស្ពៃច្រើនពេកកាលពីឆ្នាំមុន
ហើយ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​យក​មួយ​បាច់
ដើម្បីជៀសវាងការកប់ម្តងទៀត។
កុំអស់សង្ឃឹម។
វាជា radish ឬស្ពៃក្តោប។
លី អឿន-ហ៊ុយ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះហើយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមកឆ្ងាយណាស់។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តទឹកសណ្តែក។
វាជាដំណើរដ៏វែងមែនទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​, Sang-ung?
ចូលមកទីនេះ។
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
សាំងអ៊ឹង
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានប៉ះទង្គិចដោយផ្ទាល់ក្នុងអំឡុងពេល
វិបត្តិ IMF ពេលខ្ញុំអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
JEONGJA ប្រាក់កម្ចី
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ការងារ
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនដែលរកឃើញជើងរបស់គាត់ទេ។
ហើយបន្តរសាត់ជុំវិញ។
កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី
អ្នកខ្ចី៖ KANG DONG-GI
- សូមបំពេញ។
- ម្ហូបមកដល់ហើយមែនទេ?
- ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
- មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
វាច្បាស់ណាស់ គ្រួសារដែលនៅសល់
នឹងមានការលំបាក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកយល់ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អាយុ​ដែល​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​នោះ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
តើគាត់គ្មានទំនួលខុសត្រូវ និងអសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹង...
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍ជាកាតព្វកិច្ចកាលពីម្សិលមិញ។
ចូលនិវត្តន៍?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់មិនអាចចូលនិវត្តន៍ពីការងារដែលគាត់មិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់សោធនជាតិរបស់ខ្ញុំ
ដើមខែនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
បើមានរឿងចង់និយាយ
សូមនិយាយវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមាន
លុយខ្លះ?
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំមិនដែលមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការឈ្នះអ្វីនោះទេ។
វាជា radish ឬស្ពៃក្តោប។
ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន?
មិនច្រើនពេកទេ។
គ្រាន់តែ...
10,000 វ៉ុនគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សាំងអ៊ឹង។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងលក់អ្វីមួយឱ្យអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាគ្រោងការណ៍សាជីជ្រុង ឬអ្វីមួយ?
វាត្រូវបានឆ្លងកាត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ជំនាន់។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីបន្តវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លែងនិយាយទៅ...
ហេ។
អ្វី​ដែល...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើនោះជាកាំភ្លើងទេ?
ក្រោកឡើង។
ថ្ងាសខ្ញុំ!
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាមហាអំណាចមួយ។
ខ្ញុំក៏បានទិញថាមពលនេះដែរ។
ពីជីតារបស់អ្នកនៅអាយុរបស់អ្នក។
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំដូចជាឥឡូវនេះ។
អ្វី?
លុយកាន់តែច្រើន ថាមពលកាន់តែច្រើន។
សូម្បីតែរបួសរបស់អ្នកក៏ជាសះស្បើយដែរ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ...
បើកកាបូបរបស់អ្នក។
ការប្រើប្រាស់ថាមពលកាន់តែច្រើន
ធ្វើឱ្យលុយកាន់តែច្រើនបាត់។
អីយ៉ា...
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកមានអំណាចនេះ។
មានច្បាប់តែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ជួយអ្នកដែលត្រូវការដោយស្ងប់ស្ងាត់។
- ហើយកុំប៉ះលុយអ្នកដទៃ។
- រង់ចាំបន្តិច។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
លុយកាន់តែច្រើនខ្ញុំចំណាយ
មហាអំណាចនេះកាន់តែខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំត្រូវប្រើវា។
សម្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀត?
- បាទ។
- ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​រុញ​!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- មាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើ។
ក្នុង​នោះ គ.
អំណាចនេះ...
យកវាមកវិញ។
យកវា។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលមរតក
មិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
ពេលនេះខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានគម្រោងធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។
រហូតដល់ប្រាក់សោធនចូល។
ចុះ​លក់​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​វិញ?
អ្នក​ក៏​លក់​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានសាកល្បងវាទេ?
ឈាម។ វាត្រូវតែមាននៅក្នុងឈាម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានបញ្ហា,
ប្រើទំនាក់ទំនងនេះ។
លុះត្រាតែចាំបាច់។
គាត់ជាឪពុក ប៉ុន្តែគាត់កំពុងប្រគល់កូនប្រុសរបស់គាត់។
ប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់ត្រីឆ្លាមកម្រិតទីបី។
JEONGJA កម្ចី
ប្រធាន ផាក ជុងចា
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ទេចខ្ទាំ
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំកើតមក។
នៅពេលអ្នកប្រើថាមពលរបស់អ្នក
កាក់ធ្លាក់ចេញដូចជាកំទេច។
ត្រឡប់​មក​ថ្ងៃ​វិញ​ចំណាយ​អស់ ១០ ០០០ វ៉ុន
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ប្រហែល 500 វ៉ុន​មក​វិញ​។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនច្រើនទេ។
យករបស់ដែលនៅខាងមុខផងដែរ។
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមសន្សំរាល់កាក់
ដើម្បីជួយអ្នកដទៃ។
យកខ្ទឹមសប្រាំមួយកំពឹស ពេលអ្នកចាកចេញ។
វាមានរសជាតិហឹរ និងឆ្ងាញ់។
មហាអំណាច?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យប្រាប់អ្នកណាម្នាក់។
Min-suk និងខ្ញុំរក្សាអាថ៌កំបាំង
ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ឪពុករបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមហាអំណាចមួយ
មិនមែនលុយទេ?
ហើយ​បើ​ប្រើ​ហើយ​លុយ​បាត់​?
បាទ។
លុយកាន់ច្រើនក្នុងដៃ
កាន់តែខ្លាំងខ្ញុំទទួលបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្រើអំណាចនោះ
លុយបាត់។
តើ​នេះ​ជា​ការ​កុហក​បែប​ណា?
តើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​រៀបការ​ឬ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាមហាអំណាច។
នៅទីនេះ។
រង់ចាំរឿងនេះ។
នេះគឺ 10,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះ។
- មើលឱ្យជិត។
- តើ​លោក​មាន​រឿង​ចម្លែក​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
ឃើញទេ?
លុយ។
លុយបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
លុយបានបាត់។
ហ្គោស។
Jeez, នៃរឿងទាំងអស់,
ហេតុអ្វីបានជាលុយត្រូវបាត់?
តើអ្នកបានមើលទេ?
ល្បិចវេទមន្តចំលែកមួយទៀតតាមអ៊ីនធឺណិត?
- នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
- បន្ទាប់មកព្យាយាមពត់វាផងដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 10,000 វ៉ុន។
មើលឱ្យជិត។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើលុយរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើអំពើល្អ។
ដោយគ្មានការចាប់អារម្មណ៍។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ដាក់​ទាំងអស់​នេះ​ទៅ​វិញ​ទៅ​នឹង​របៀប​វា​ដែរ​។
មិនអីទេ។
មីន សុខ។ ខ្ញុំត្រូវការលុយខ្លះ។
ត្រឹមតែ 10,000 វ៉ុន។ មក 10,000 វ៉ុន។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ស្ថានភាព​យើង​មិន​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
ចូលចិត្ត តើវាអាចធ្វើបានតែសាច់ប្រាក់ទេ?
ហើយ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន? ចូរយើងស្វែងយល់។
យើងអាចរកឃើញការប្រើប្រាស់សម្រាប់វា។
- មិនអីទេ។
- ល្អ។
នៅទីនេះ។
- រួចរាល់ហើយ?
- បាទ។
រៀបចំខ្លួនអ្នក។
0 ឈ្នះ
10,000 WON
20,000 WON
មិនអីទេឥឡូវនេះលោត។
លោតយូរ!
0 វ៉ុន, 2 ម៉ែត្រ
10,000 WON, 4 ម៉ែត្រ
20,000 WON, 6 ម៉ែត្រ
20,000 WON, 10,000 WON, 0 WON
0 ឈ្នះ
10,000 WON
20,000 WON
អ្នក​ចេញ​ហើយ។
មិនអីទេនៅទីនេះ។ សាកល្បងលើកនេះ។
0 ឈ្នះ
10,000 WON
20,000 WON
- មើល។
- មិនអីទេ។
មានការរឹតបន្តឹងច្រើនពេក។
គ្មានភាពខុសគ្នាទេ។
អ្នកអាចប្រើតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវរក្សាវានៅលើខ្លួនរបស់អ្នក។
លោត​២​ម៉ែត្រ​តម្លៃ​១០.០០០​វ៉ុន​។
ប៉ុន្តែឡានដឹកជណ្ដើរមានតម្លៃថោកជាង។
អ្នកអាចចូល UFC,
ប៉ុន្តែការទម្លាក់កាក់ធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេ។
350 ឈ្នះក្នុងការផ្លាស់ប្តូរធ្លាក់ចេញ
ប្រសិនបើអ្នកអស់លុយនៅកណ្តាល
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមើលវា,
វាមានប្រសិទ្ធភាពតិចជាងម៉ាស៊ីន។
យើងត្រូវរៀបការ
និងទិញផ្ទះផងដែរ។
វាជាឆ្នោតតំបន់មេត្រូចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរជុំវិញដោយប្រើថាមពល
យើងដឹងច្បាស់ថាវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
កុំប្រើមហាអំណាច។
បាទ។
គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំបិទ។
ហ៊ាន។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មាន​សង្ឃឹម
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញវាជាមរតក។
120,000 វ៉ុន
វាជាទិដ្ឋភាពដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
មើលពីលើមេឃ
ទីក្រុងសេអ៊ូលស្រស់ស្អាត។
អ្វី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​មក​ខ្ញុំ
មិនមែនជាមហាអំណាចទេ។
វាជាភាពក្រីក្រ។
សំឡេងរោទិ៍
ក្រោកឡើង!
Min-suk និងខ្ញុំបានកំណត់ច្បាប់ថ្មី។
កុំយកលុយទៅលេងអីទៀត!
កុំរត់។
កុំប្រើកម្លាំងខ្លាំងពេក ឬធ្វើចលនាលឿនពេក។
ពួកវាទាំងអស់នឹងក្លាយជាទម្លាប់។
វាជាលុយទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយ ...
អូ ប្រាកដ។
ហ្គោស។
កុំប្រើកម្លាំង។
កុំចំណាយលុយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំសូមស្បថ
យើងរួចរាល់ហើយ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ទុកអោយខ្ញុំយកវាទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ សូមអរគុណ។
សត្វតិរច្ឆាន។
អីយ៉ា នេះធ្ងន់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានលុយច្រើន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីយកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ។
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពរដ្ឋបាល CHANGIL-DONG
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំតែងតែអាត្មានិយមបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជា
កាន់តែអាត្មានិយម។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទម្លុះភ្នែក ដូចជានាងកំពុងសួរ
ប្រសិនបើជួយនាង នឹងត្រូវចំណាយលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវា។
ជាអកុសល វាកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង?
ជាក់ស្តែង គាត់អាចជួយបាន។
គាត់មិនអាចជួយលើកពាងទឹកបានទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយថ្មីៗនេះគាត់បានធ្លាក់ចុះ។
លោក កង សាងអ៊ុង?
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
តើនេះជាអ្វី?
បណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី
សេចក្តី​មិន​ប្រមាទ កិរិយា​គួរ​ឲ្យ​ថោកទាប
“ទោះជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់សុំជំនួយក៏ដោយ
គាត់​បដិសេធ​មិន​យក​កាបូប​របស់​នាង​ទេ»។
"ហើយគាត់បានបង្ហាញអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ។"
«​ឈ្មោះ​មន្ត្រី​រាជការ​នោះ។
គឺ Kang Sang-ung»។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ព្រឹកនេះឯងមានរឿងអី?
សុំទោស?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​ទាំង​ព្រឹក។
អ្នកមិនស្វាគមន៍មនុស្សទេ
មិនកាន់ទ្វារសម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកបានឈ្នះឆ្នោតទេ?
ឬ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ឥឡូវ​នេះ?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ដឹង​អំពី​?
ឈប់កោសទៀតហើយ! ខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅទីនេះ។
រមាស់ណាស់
ខ្ញុំសុំទោស។
ទៅ។
ទៅ, គ្រាន់តែទៅ។
យល់ព្រម។
ដើរលឿនជាងមុន។
គាត់គិតថាគាត់ស្ថិតនៅក្នុង ថ្ងៃស្អែកកាន់តែប្រសើរ
ឬអ្វីមួយ។
រក្សាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
ត្រូវការកម្លាំងច្រើន។
នៅអាយុ
កន្លែងដែលមនុស្សនិយាយអំពីជីវិតទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ឱកាសមិនខ្ពស់ទេ ប៉ុន្តែ...
ជេស។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​យក​៣០​លាន​វ៉ុន?
- មានប្រភពលុយទេ?
- ទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនធ្វើទេ។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមវិនិយោគលើភាគហ៊ុនម្តងទៀតទេ?
មន្ត្រីនៅក្នុងក្រុមអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
ថ្មីៗនេះបានវិនិយោគលើភាគហ៊ុន។
- ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញយ៉ាងធំនៅលើ ...
- អ្នក.
កុំ​គិត​សូម្បី​តែ​វា​។
គ្មានភាគហ៊ុន។
Cryptocurrency ក៏ចេញដែរ។ គ្មានផ្លូវទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាពួកគេធ្វើបានច្រើន។
អ្នកដែលចាញ់ ចូរនៅស្ងៀម
ហើយ​អ្នក​ដែល​ឈ្នះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​រំខាន​ទាំង​អស់។
គ្រាន់តែទៅមើលទន្លេ Hangang ។
អ្នកឃើញមនុស្សច្រើនជាងត្រី
នៅថ្ងៃដែលភាគហ៊ុនធ្លាក់។
ទាំងអស់សម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
ទោះបីជាពួកគេរសាត់ទៅឆ្ងាយក៏ដោយ។
មិនថាវាជាភាគហ៊ុន ឬគ្រីបតូ
90% បាត់បង់លុយ។
ហើយអ្នក? កំពូល 10%?
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើនាងអាក្រក់នេះ
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ចុះពេលនេះ?
ជាដំបូងសូមលក់
របស់ទាំងអស់ដែលយើងមិនត្រូវការ។
អ្វី?
តើយើងអាចមិនត្រូវការអ្វី?
- ម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់។
- អ្វី?
- សាឡុងនេះ។
- ចង្កៀងនោះនៅទីនោះ។
- ចង្កៀង?
- ហើយតុបរិភោគអាហារនោះ។
- បើយើងលក់តុបាយ...
- តើយើងញ៉ាំនៅឯណា?
- យើងកំពុងញ៉ាំនៅទីនេះ។
អ្នកមិនត្រូវការថេប្លេតពីរទេមែនទេ?
ពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវការពួកគេ។
ខ្ញុំអាចប្រើអ៊ីនធឺណិតបាន។
ពេលកំពុងមើលកុន
ឬមើលភាពយន្ត
ពេលកំពុងប្រើអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកមិនត្រូវការពួកគេទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
មែនទេ?
បើយើងលក់វាទាំងអស់
យើងអាចទទួលបានប្រហែលមួយលានវ៉ុន។
ខ្ញុំបានលក់អ្វីៗទាំងអស់។
តុ 2 កៅអី ម៉ាក A 11 អ៊ីញ លក់
តើនៅពេលណាដែលអ្នក...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីគ្រាន់តែជារបស់របស់ខ្ញុំ?
មីនមានការរចនាល្អជាង។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបានទេ។
ផ្ទះទាំងមូលរបស់នាងគឺរចនាប័ទ្ម Provence។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់រចនាប័ទ្ម Provence។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រឿងសង្ហារឹមមានបង្អួច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
ធ្ងន់ទេ?
ទេ វាជាពន្លឺ។
- នាំយក PlayStation នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នពេលទទួលបានលុយ។
ដើរយឺតៗ។ កុំប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានលក់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាអ្នកទិញមែនទេ?
- អ្នកទិញ?
- បាទ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
គិត​ថា​វា​ជា​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ស្ត្រី។
វាជា ID របស់មិត្តស្រីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះជំនួសវិញ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ប្រពន្ធខ្ញុំជាអ្នកលក់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
- ពិនិត្យធាតុជាមុន។
- មិនអីទេ តោះអង្គុយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញកុងសូលសំខាន់។
- និងឧបករណ៍បញ្ជា។
- បាទ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺ...
ខ្ញុំមិនមានកុងសូលទៀតទេ
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានន័យ
សង្កត់លើហ្គេម។
សូមយកពួកគេ។
បន្ទាប់មកប៉ុន្មាន...
ទេ គ្រាន់តែយកពួកគេ។
- តើខ្ញុំអាចយកពួកគេបានទេ?
- បាទ។
មួយនេះគឺសប្បាយបំផុត។
ខ្ញុំឃើញ។
- អូ ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាខ្ញុំសាកល្បងមួយនេះ។
- ល្អ។
សូមអរគុណ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវបង់លុយឱ្យអ្នក។
- ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ មួយភ្លែត។
- 450,000 វ៉ុន មែនទេ?
- បាទ។
នេះគឺជា 450,000 វ៉ុនរបស់អ្នក។
- តើអ្នកបានពិនិត្យវាទេ?
- បាទ ល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
ប្រពន្ធខ្ញុំឲ្យខ្ញុំលេងហ្គេម
មុនពេលយើងរៀបការ
ប៉ុន្តែនាងបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីយើងមានកូន។
- ខ្ញុំឃើញ។
- សូមរីករាយជាមួយវានៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹង។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរំលងការប្រកួតនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហើយយកក្មេងៗចេញជាមួយនេះ។
- រីករាយនឹងកន្លែងណាដែលស្អាត។
- ប្រាកដ។
- រាត្រីសួស្តី។
- បាទ រាត្រីសួស្តី។
សូមអរគុណ។
មក! បាទ!
លោកម្ចាស់។
បានលុយល្អ?
អ្នកល្ងង់!
ខូច។
អ្នក fucking asshole ។
សូមជួយ!
កូនឆ្កេញី បិទមាត់។
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
- ហេ៎ តើនេះឬ?
- បាទ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- បីទល់នឹងមួយ។
- សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំឈ្នះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការប្រយុទ្ធនេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
ជាមួយនឹងវិក័យប័ត្រពីរបី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានលុយច្រើន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អម្នាក់។
មនុស្សល្អអាក្រក់។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃទេ?
អ្នកខ្លី 20,000 ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមសម្រាប់បន្ទប់ទឹក,
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរត់។
សុំទោស។
ខ្ញុំ...
សំរាម។
នេះជារឿងកំប្លែង។
សាំងអ៊ុង ស្តាប់រឿងនេះ។
ទាយមើលថាតើផ្កាយនៅលើមេឃពេលយប់
និងផ្ទះល្វែងក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលមានដូចគ្នា។
តើវាជាអ្វី?
មានពួកគេច្រើនណាស់,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទទួលបានមួយ។
សាំងអ៊ឹង។
ចូរ​យើង​មាន​ជីវិត​ល្អ​។
បាទ។
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅក្នុងជីវិតល្អដែរ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អមួយយ៉ាងអាក្រក់។
បាន​កម្ចាត់​ចោរ​ចំនួន 10 នាក់​
សម្រេចបានទឹកប្រាក់ចំនួន 3,000,000 ដុល្លារ
វីរបុរសនៅក្នុងហ្គេម
ទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ការសន្សំអ្នកដទៃ។
ពួកគេប្រើលុយនោះដើម្បីទិញសំលៀកបំពាក់
ថ្នាំ និងសូម្បីតែផ្ទះ។
ជឿខ្ញុំ។
ប្រសិនបើបុគ្គលនេះត្រូវជួយអ្នកដទៃ
ជាមួយនឹងប្រាក់កម្រៃរកបានរបស់ពួកគេ
ពួកគេមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នៅទីនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ Americano ទឹកកកសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីផ្អែមទេ?
កុំរំខាន។
អ្នកត្រូវសន្សំលឿន ហើយទិញផ្ទះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
- មានរឿងអី?
- អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាជំងឺស្បែក psoriasis ។
- តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​លាប​ប្រេង​លើ​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
គាត់​ក៏​នឹង​មាន​ពងបែក​បែប​នេះ​ដែរ។
ពួកគេនឹងជាសះស្បើយបន្តិច
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​មរតក​នោះ? ធ្ងន់ធ្ងរ!
មក។ តើអ្នកមានន័យថា "ទទួលមរតក" យ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ាបានលាក់អំណាចរបស់គាត់។
ពីម៉ាក់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
បាទ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ហើយនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើលើកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលមរតកអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលពួកគេទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
radishes និងស្ពៃក្តោប
តាដា!
តើវាជានំប៉័ងទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
- តើលុយនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- វាមកពីអាងសន្សំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអាចមានពន្ធអំណោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្ជាប់វា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ភ្លាម​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា។
វាគឺ 30 លានវ៉ុន,
ហើយខ្ញុំបានបន្ថែមវាបន្តិចទៀត។
អ្វីៗគឺល្អ។
រវាងអ្នក និង Min-suk មែនទេ?
រៀបការឆាប់ប្រសើរជាង។
អ្នកនឹងត្រូវការលុយ។
ទៅ​ចាប់​ឆ្នោត,
ឬតាំងលំនៅសម្រាប់ផ្ទះល្វែងនៅឆ្ងាយ។
ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក អ្នក​អាច​បន្ត​បាន​២០​ឆ្នាំ
អំពីតម្លៃផ្ទះធ្លាក់ចុះ,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
កុំរស់នៅដូចប៉ាឯងមែនទេ?
30 លានវ៉ុន។
យើងទទួលបានប្រាក់កក់ទាំងមូលរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយនេះ។
យើងតែងតែត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញនៅថ្ងៃស្អែក។
អេស្ប៉ាញ? ថ្ងៃស្អែក?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលទៅបរទេសទេ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនដឹង​ថា​មាន​រឿង​អី​មក​ដល់​ប៉ា​ឯង​ទេ
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាយើងគួរតែធ្វើដំណើរនិងសម្ភារៈ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
- ប្រយ័ត្នពេលយកផ្ទះនោះ។
- មិនអីទេ។
- បញ្ចប់នៅសល់មុនពេលអ្នកទៅ។
- ឆាប់ចាកចេញ?
- បាទ ខ្ញុំមានគម្រោង។ ខ្ញុំបិទ។
- ចាំម៉ាក់...
សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
- លាហើយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តគិតវិជ្ជមាន។
ទេ គ្មានអ្វីដែលត្រូវគិតទេ។
ជាការពិតណាស់ វាជារឿងល្អមួយ។
ដីឡូតិ៍លំនៅដ្ឋានទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងនោះទេ
ហើយយើងបានទទួលប្រាក់កក់រួចរាល់ហើយ។
នៅសល់តែរឿងល្អៗឥឡូវនេះ។
ហេ មីន សុខ។
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែស្តាប់។ កុំភ័យស្លន់ស្លោ
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
សួស្តី?
សំឡេងនោះជាអ្វី?
Kang Sang-ung។
កុំរុញ!
តើវាចាប់ផ្តើមខុសត្រង់ណា?
មាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើវា។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីបន្តវា។
ជួយអ្នកដែលត្រូវការជំនួយដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនចង់!
កុំរស់នៅដូចប៉ាឯងមែនទេ?
សាំងអ៊ឹង។
សូមឱ្យយើងរស់នៅប្រកបដោយសេចក្តីសុខ។
មើលពីក្រោយអ្នក។ តើនោះជាអ្វី?
Fuck ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរមនុស្ស
ដែលបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេ
ពេលណា របៀប និងមូលហេតុដែលវាកើតឡើង
ពួកគេម្នាក់ៗនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចម្លើយខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចុះទៅវា
មនុស្សខ្ជិលច្រអូសជីវិតរបស់ពួកគេ
ទាំងអស់ដោយសារតែលុយ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ប៉ុន្មាន។
30 លានវ៉ុន។
ជីវិតទាំងមូលរបស់ម្តាយខ្ញុំ បានបាត់ខ្លួន
ដូចនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើវា!
-ឡានក្រុងឡើងមកវិញ!
- អីយ៉ា។ នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះគឺឆ្កួត។
- អស្ចារ្យ។
- អីយ៉ា។
ពិរោះណាស់!
ហើយខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី។
ទាំងស្រុង
វីស។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ យុន ហ៊ី ចាង